😶使用方法 😶

mailer.xlsx の記入によって送信先、ＣＣ、ＢＣＣ、タイトル、本文を決める。　それ以降の列、シートを別に作成しても関係ないため、保存用や関数入力等自由に使用可。
入力後、multimail.exe を実行。

ユーザー名：	ログインユーザー名、送信元として使用。
パスワード：	ログインパスワードとして使用。
ホスト名　：	下記　ホスト通信方式入力 参照
通信方式　：	同上
ポート番号：	同上

スタートを押すことで送信。

😶ホスト通信方式入力 😶
Google

下記のセキュリティ設定を低にする
https://myaccount.google.com/u/1/lesssecureapps?pageId=none

ホスト名：		smtp.gmail.com
通信方式,ポート番号：	no-encrypt 25 , no-encrypt  587 , ssl 465   ( 通信方式 ポート) のいずれか

Yahoo!

ホスト名：		smtp.mail.yahoo.co.jp
通信方式,ポート番号：	starttls 587 starttls  25  ssl 465　のいずれか   ( 通信方式 ポート) のいずれか



他もホスト名,通信方式,ポート番号が確認できるものは送信可能。

😶問い合わせ先 😶
Web
https://ocome85.work/info/

Mail 
ocome8512@gmail.com
